hola corazones qué tal estáis buenos
donde grabaron este vídeo para que
tengáis la última pillada vale a una
mentira de maría patiño pero vaya vaya
pillada que le hemos hecho vaya ha
pillado na y es que es una
mentido una vez más después de esto
tendrá la cara de quejarse de que no
tenga credibilidad profesional esto lo
hemos descubierto en directo pero he
tenido que poner en privado un rato el
directo por un tema que me ha pasado que
me ha saltado un copyright y bueno es
tan privado durante unas horas pero
bueno en un rato tendréis el directo
íntegro pero os lo muestro aquí porque
es increíble la pillada que le hemos
hecho hay vídeos del momento que maría
patiño dice que rocío juradó le habló
mal de antonio había atemorizado y
jurado agarra la mano de maría patiño en
señal de cariño a toda la prensa y tan
sólo tres días antes de despedirse de
todos nosotros el 28 de mayo de 2006 el
jurado abandonaba la clínica
montepríncipe tras nueve días de
hospitalización y en y de coña me creo
yo que se pusiera en medio de él
dirección a su casa para pasar los que
serían sus últimos días de vida rodeada
de sus familiares
[Música]
vamos ni de coña en vestido se puso a
decirle eso se ha inventado esa sonrisa
que siempre le acompañaba rocío saluda a
sus seguidores y manda de esos antes de
bajar la ventanilla del coche para no
perder la ocasión de dar las gracias a
la prensa por última vez
[Música]
entre toda esa multitud de prensa y
fotógrafos se encuentra una joven maría
patiño ejerciendo de reportera escuchen
atentamente como nuestra presentadora le
pregunta a rocío
pero antes un poquito más le habla de
leo lleva al niño se abre hueco entre
toda la prensa para llegar hasta la más
grande cuando rocío vea nuestra
presentadora no puede evitar sacar la
mano del coche para dársela en gesto de
gratitud con la prensa
es en ese momento cuando se realiza esta
fotografía que quedará para el recuerdo
de nuestra presentadora nos han ya vaya
pillada sólo por la importancia del
momento vaya pillada colgada una pulsera
de su madre
ese pelo castaño que asoma por encima
del brazo de este mentiroso
vaya pillada fotógrafo is maría
con un micrófono en la mano que iba de
100 pies o con un micrófono en la mano
durante la conversación cual fue que
este momento iba a pasar a la historia
esta fue la última vez que pudimos ver
con vida a rocío y no duró ni un segundo
en agradecer a la prensa todo de pnud ha
mentido sab pero con toda la ley resulta
ser que hoy xavi realizado este clic de
socialité en el que nos ha contado lo
siguiente voy a contar algo por primera
vez para que vean que es a rocío jurado
para que yo no trate personalmente solo
conocido profesionalmente solo conocido
profesionalmente se refiere a que ella
por la época de rosa segurado era
reportera de a pie de calle o sea ella
iba con el micrófono persiguiendo a los
famosos y haciendo guardia sentada en
los bordillos de la calle de rocío grado
esperando que saliera para ir corriendo
detrás con el micro vale pero dice que
nos va a contar algo que nunca ha
contado o sea me tengo que creer que
maría patiño supiera esto que va a
contar y nunca lo ha contado ya no
solamente no lo ha contado en estos
veintitantos años sino que no lo ha
contado el año pasado cuando fue el
primer documental no durante todas las
semanas que estuvo defendiendo antonia
vi y no lo ha contado después del
documental cuando ya defendía a rocío
carrasco no lo ha contado de repente se
le ocurrió contarlo ahora un año y pico
después del otro documental vale sin
venir a cuento porque se le ocurrió
ahora la mentira tenía cierto pavor
al padre bueno antonio david flores hay
una tibio a mí me pidió la última vez
que salió del hospital la última vez que
salió del hospital es me pidió y le rogó
que no fuese crítica con antonio david
me pidió y me rogó que no fuera crítica
con antonio david ya quiera quiere a
vamos es que esto es increíble cómo ha
cambiado de chaqueta y ha sido patética
porque lo que ha hecho ha sido contra su
dignidad y contra su propia
profesionalidad quiere agarrar ahora a
que su cambio de chaqueta
no es que haya cambio de chaqueta sino
que ella ante justificaba antonia vi y
defendían todavía rotundamente como ya
hemos visto durante todo este año en
todos los vídeos que hemos hecho no en
toda la hemeroteca que de repente cambia
de opinión de un 29 de mayo del año
pasado de un día a otro porque le
pegaron un tirón de oreja y si no hace
lo que dice la fábrica de la tele la
hecha vale y se pierde el puesto de
presentadora de colaboradora y ya no
puede vivir al mismo ritmo vale tiene
que hacerlo que acá está la empresa pues
ella quiere agarrar su defensa antonia
vi a que fue porque rocío jurado se lo
pidió que rocío jurado en ese último día
la última vez que sale del hospital en
un encuentro que tiene con maría patiño
le pide que no le tire [__] antonia
bean por miedo a lo que le pueda ser a
su hija para proteger a su hija para
proteger a su hija en
la que nadie a la que no soy nadie
encima es que ya se echan a flote como
diciendo veis veis todo lo que sé es
para que luego digan que no soy nadie a
mí me lo pidió a mí me lo pidió bien
pues resulta ser que cosas de la vida
tenemos tenemos un programa de socialité
del año
2020 esto es un programa de socialité
del año 2020 el año 2020 es el año antes
a que le tengan que hacer la pelota a
rocío carrasco obligado por sus
directores por los dueños de la fábrica
de la tele aquí resulta ser que en este
socialité del año 2020 tenemos ese
momento grabado en vídeo el encuentro de
la última vez que sale rocío juradó del
hospital y el último encuentro público
que tiene con la prensa donde se
encuentra con maría patiño acuerdo
perfectamente que iba en un chándal
estaba muy delgada y recuerdo que cuando
entra en su casa la moraleja
ella se da la vuelta hacia sí con la
mano y fue la despedida hasta que se fue
de manera definitiva este vale o sea
esto es el último esta es la última vez
que ross figurado sale del último
hospital vale como bien ha dicho en el
clip de hoy y además ya se mete para su
casa como bien es tradición aquí maría
patiño y ya no hay otro encuentro
valiosas lo digo porque hay caraquistas
que van a decir que es que no fue este
momento es que a lo mejor maría patiño
se refiere a otro momento que se reunión
con ella en otro momento no es este el
momento vale esta fue la última vez que
rocío grado sale del hospital por última
vez y se va a su casa vale y ya no
aparece públicamente más esta es la
imagen donde rocío juradó agarra la mano
de maría patiño en señal de cariño a
toda la prensa y tan solo tres días
antes de despedirse de todos nosotros no
hay ningún otro momento vale que quede
claro que nadie ponga ninguna excusa de
que no es que a lo mejor fue otro
momento no maría patiño en el clip de
hoy ha dicho que fue la última vez que
ella sale del hospital que yo no trate
personalmente sólo conocí
profesionalmente
cierto favor al padre bueno antonio
david flores ay me pidió
la última vez que salió del hospital la
última vez que salió del hospital vall o
sea no hay otros momentos esta es la
última vez que sale rocío juradó del
hospital y llegando a su casa se metería
para su casa y ya no ve más a la prensa
vale y en dirección a su casa para
pasarlo en la última vez que ve a la
prensa vale y no está maría patricio
sola está ahí toda la prensa llena de
micrófonos y de cámaras que serían sus
últimos días de vida rodeada de sus
familiares
[Música]
con esa sonrisa que siempre le
acompañaba rocío saluda a sus seguidores
y manda de esos antes de bajar la
ventanilla del coche
queda claro ahí hay un montón de prensa
con un montón de cámaras ahora veis cómo
hay una cámara grabando desde este plano
pero luego hay otra que graba desde
dónde está maría patiño vale queda claro
ahí hay un montón de prensa con un
montón de cámaras ahora veis cómo hay
una cámara grabando desde este plano
pero luego hay otra que graba desde
dónde está maría patiño para no perder
la ocasión de dar las gracias a la
prensa por última vez las gracias a la
prensa por última vez
el reto de esa multitud de prensa y
fotógrafos se encuentra una joven maría
para ti ahí está maría patiño con un
micro de antena3 o sea nos está contando
hoy vale no nos está contando hoy una
anécdota que pasó vale mientras que ella
estaba grabando para antena 3 con un
micrófono
vale y se supone que no lo ha contado
nunca y que no ha quedado grabado bueno
pues este es el encuentro que tuvo con
rocío jurado que era escuchen
atentamente como nuestra presentadora le
previamente a rocío
el niño se abre hueco entre todas laicas
y que de lejos prensa para llegar hasta
la más grande cuando rocío vea nuestra
presentadora no puede evitar sacar la
mano del coche para dársela en gesto de
gratitud con la prensa hay está rocío
juradó le da la mano
es en ese momento cuando llegue a
palante vamos se realiza esta fotografía
vale quedará para el recuerdo de nuestra
presentadora no sólo por la importancia
del momento que ahora sigue palante
maría patiño lleva colgada una pulsera
de su madre
cómo estás lo único que le pregunta es
poco pocas cosas como éstas tienen
quieres ir a la gente regla y animaba
rocío juradó sin ser tiene un micrófono
de antena3 a todo lo que esté diciendo
maría patiño aquí todo lo que estés
hablando maría patiño con rocío jurado
se está quedando grabado el que este
momento iba a pasar a la historia esta
fue la última vez que pudimos ver con
vida de ruth maría patiño aparte de
bloquearme en twitter tienes que tener
me un odio terrible tu credibilidad
estará realmente luego no te quejes
cuando la gente no te respete como
profesional porque tu credibilidad y tu
criterio lo has vendido a la fábrica de
la tele lo has vendido a una productora
que está imputada por cosas chungas y
graves vale y tú después de la fábrica
de la tele no vas a poder volver a
trabajar en ninguna parte y tu imagen tu
dignidad tu credibilidad profesional es
ésta igual que cuando las cámaras de las
cámaras de antonia vi que dijiste que
hubo juicio que había unas cámaras y
unos testigos tanto la vi pegando
carteles que te han denunciado por lo
penal y no has querido declarar por lo
que por lo que cuentan no sea que no has
querido declarar porque tras inventado y
ahora esto se ha vuelto a inventar si
esto hubiera sido verdad ya hubiera
salido grabado en alguna parte porque
está el micrófono de antena3 en
veintitantos años en veintitantos en
casi 20 años no me creo que no te haya
dado por contarlo nunca porque lo
hubiera contado a lo mejor el año pasado
después de cambiar de chaqueta para
justificar tu cambio de chaqueta lo
fijaros que lo grave de esto es que no
solamente es que mienta sino que está
mintiendo para justificar su cambio de
chaqueta como queriendo decir que todos
estos años ha mentido y ha defendido
antonio davis porque los jurados se lo
pidió está mintiendo para manchar
antonio davis más todavía y decir que
tenía amedrentada roció grado que erró
su grado le tenía miedo antonia vil y
encima ya de remate y de regalo está
mintiendo para echarse flores y decir yo
es la que no soy nadie pues no si que
eres alguien una
mentira saben tiros a todo lo que suelta
en mentiras aquí la prueba sacar el
vídeo ahí está no contaba con que esto
estaba grabado pero es que los
caraquistas esto mismo les vale ya
estatuas con las mentiras y lo peor de
todo lo peor de todo bueno lo peor de
todo son las mentiras
pero es que además de esta mentira se
han hecho eco varios medios para el
televisor o telecinco diario a 20
minutos a veces así que yo os pediría
que ahora le diréis difusión a la verdad
y que no tenga más difusión la mentira
que la verdad sino que ahora el tuit que
he puesto vale el tweet que puesto
corrigiendo esta mentira que lo difunda
es a tope y que etiquete a los medios
porque es que ha mentido eres una
mentirosa
está tu credibilidad una vez más
[Música]